<b>Подготовлено для Сайта Торрент Игруха Нет:</b>
Скайрим всегда отличался эпичностью событий – если убийство, то короля, если новая угроза – то не знающие пощады жестокие драконы. А обстановка как всегда накалена – борьба за престол окружена интригами, заговорами и прочими действиями еще при жизни правящего короля, а уж когда он убит, так все ведется в открытую – конфликты, союзы тайные и явные и т.д.

От кого может зависеть будущее империи? Кто определит дальнейшую судьбу Тамриэля? Кто имеет в своих жилах кровь существа, перед которым трепещут все? Кто обладает силой Голоса, дарующую возможность противостоять дракону? Конечно же, Вы – игрок, решивший принять участие во всем этом хаосе и только Вам под силу разобраться со всем.

Вы знаете почему Вам нужно скачать The Elder Scrolls 5 Skyrim торрент у нас с torrents-igruha.org ? А все, потому что игра обладает всевозможными наградами, количество которых достигает двух сотен – эта игровая сага собрала множество поклонников по всему миру и именно для Вас, дорогие почитатели, было выпущено издание The Elder Scrolls 5 Skyrim Legendary Edition, в котором имеется не только сам оригинал, но и дополнительные версии.

<b>The Elder Scrolls 5 Skyrim Legendary Edition</b> – не зря названо легендарным, ведь помимо всех дополнений, разработчики включили в издание множество улучшений – вот некоторые из них: добавлены варианты добивания соперника, можно сражаться верхом, есть возможность переключения сложности (если для вас игра стала слишком простой, попробуйте пройти уровень на более высокой сложности, рассчитанной на опытных игроков), так же герою стали доступны множество способностей, благодаря которым развитие персонажа не является конечным и всегда есть возможность изучить новый навык.
