Кто бы мог подумать, что в наше время активно начнет зарабатывать популярность самая непривлекательная ветка игрового рынка. Речь идет о пиксельных играх, которых выходит очень много, правда, большая их часть является халтурой и непривлекательными игровыми проектами. Но сегодня мы наткнулись на очень интересный, амбициозный и просто огромный игровой проект, который смог завлечь настолько, что незаметно пролетели чуть ли не сутки. Как такое может быть? Ответить на это не так просто, ведь в игре пиксельная графика, да и возможностей не так много. Но именно атмосфера и симуляция реальной жизни позволили пользователям окунуться в эту игру, и получить массу положительных эмоций и наверняка большая часть из них останется в этой игре еще надолго.

<b>Stardew Valley</b> – это пиксельный симулятор жизни с уклоном в RPG. В этой игре вы возьмете на себя роль обычного жителя небольшой провинции, которая носит название Stardew Valley. В этой деревни люди рады жизни, да и местечко здесь оригинальное и природное. Правда, капиталистическая корпорация начинает процесс захвата и активно банкротит всех местных фермеров, чтобы поставить деревню перед выбором: присоединяться к корпорации или же остаться без средств на существование. Поэтому, вы должны срочно предпринять меры и спасти свой городок, кроме того, ваш дедушка завещал вам свою ферму, которая станет началом вашей успешной карьеры и основой для спасения городка. Осталось только скачать Stardew Valley через торрент бесплатно у нас и можно отправляться в это незабываемое приключение, которое даст возможность построить совершенно новую жизнь, ферму и даже любовь!