Как это часто бывает с популярными проектами игровой индустрии, разговоры о новой части серии появляются в Сети раньше, чем сами разработчики успевают что-либо сказать о ней. 
Так случилось и с научно-фантастическим шутером с элементами симулятора меха Titanfall. Геймеры уже готовы встретить сиквел, а создатели пока еще ничего о нем не сообщили. 
Более того, Винс Зэмпелла, генеральный менеджер компании Respawn Entertainment, поделился, что новостей не стоит ждать даже в течение всего 2015 года. 
Однако сказал он не только об этом. Надеемся что скачать Титанфалл 2 через торрент на PC можно будет в 2015 году.

Зэмпелла отметил, что в настоящий момент коллектив студии разделен на две команды, которые занимаются совершенно разными проектами. 
Первый — поддержкой Titanfall и созданием Titanfall 2, второй — новой игрой, несвязанной с данной серией. 
К сожалению, никаких подробностей относительно сиквела и новой игры генеральный менеджер не сообщил. 
Единственное, еще удалось узнать благодаря интервью, что будущие проекты перестанут быть эксклюзивными для платформ Microsoft, то есть появятся и на консолях от Sony. 
В общем, пока остается лишь терпеливо ждать...